Porque eu sou bem vindo ao longo de exercícios da sessão do curso relâmpago do pai que está mostrando
aqui como você sabe muito pouco de exercício como um dos três áreas da pessoa.
Vocês vão abrir aqui de passo o curso relâmpago nesse link.
Exercícios não soluções.
Queria sugiro para vocês que tentem fazer exercícios antes de olhar as respostas para ver se realmente
entenderam é necessário fazer essas questões aqui para garantir o aprendizado de vocês.
Eu quero deixar claro também que se você acharem muito difíceis os exercícios nessa sessão aqui eu sugiro
que vocês procurem no outro dia eu coloquei como sugestão aqui um curso no Coturno esse curso porque
tinha um curso completo de paixão desde os níveis mais básicos até os avançados em nível mulherzinha
que calças acho necessário.
Basicamente o exercício não deveriam ser difíceis.
Por exemplo se tem aqui um monte onde vão ter as respostas aqui embaixo eu quero que vocês coloquem
as expressões em Python que levam essa resposta aqui há um cuidado na hora de colocar as respostas porque
se colocarem a resposta a esse mal que querem mudar.
Por exemplo aqui a gente está com 2 4 0 1.
Se por ventura o colocasse 7 vezes 4 n 1 então ele vai perder o nosso 2 4 0.
Uma dica que eu dou se vocês não têm certeza a resposta de vocês não está aplicando na célula acima
na pergunta e nenhum alguém se inserindo uma linha abaixo pode utilizar essa linha aqui pra tentar as
respostas vocês então sete vezes quatro por exemplo a resposta aqui embaixo não alteraria esse cara
daqui.
Só lembrando que Chip é o comando que gente vai precisar para rodar essa célula audiência é o comando
que a gente usa para inserir uma célula abaixo após processar se ela que a gente está utilizando o seu
um chip está aqui eu vim para célula baixo.
Se eu der um alto aqui a gente cai na célula numa sala intermediária.
Ok pessoal não é esse o caminho que tem que fazer as questões aqui eu vou pra lá uma vez que aqui são
cada uma delas aqui como a gente fala com o quanto seja abandonado na quarta potência basicamente como
é que ele faz potenciação e Python.
Aqui eu quero que vocês quebrem string em uma lista dessas.
Isso aí tem que usar um método apropriado pra poder quebrar essa indefinição.
Aqui isso tem que usar essa célula hacker para definir essa situação.
Aqui eu quero que vocês usem o método format X se parem pintando a seguinte frase O tamanho da tela
em 12 mil 700 páginas que usem essa essa linha que apresentar usando o pão de forma que não brinque
simples que é baixo quero que essa Alice exista e distraia essa palavra.
Lá vou ter que tá utilizando métodos de indexação.
Uma dica é usar colchetes a que a gente tem também uma objetivo que tem por ideia extrair valores dicionário
só mas também com uso maquinário muito sério com vocês na prática se não me comprar coisas tão difíceis
assim mas é bom que se entendam pra ter uma noção de como resolver essas coisas aqui.
A palavra Wake está aqui dentro.
Aqui a gente pergunta Qual a principal diferença entre tomar uma tupla aqui se tem que fazer uma função
há um dado que o usuário passe como parâmetro da produção qualquer.
Tem que conseguir extrair qualquer minuto e meio por exemplo seja criar uma função chamada bater o domínio
passar para dentro dela esse meio aqui eu quero que a função retorne apenas o domínio que abraço.
Eu quero que vocês façam uma função básica também que responda tu essa palavra bonito de se ver com
a palavra cachorro no caso concreto nessa questão você coloca a mão na expressão qualquer aqui define
assim não tem cachorro que eu quero que você se conta em quantidade de vezes que a palavra Dog aparece
cachorro desculpa aparece.
Aqui eu quero que o boneco do futuro para poder filtrar essa sequência que essa lista daqui com apenas
palavras que iniciasse.
Esse modelo é um pouco mais difícil do que eu jamais.
Basicamente a ideia dele é que você se crie uma função que é basicamente foguetório de três possíveis
valores mágica que se tem que utilizar Wi-Fi e o Sea Life.
Eu só penso em fazer um exercício e um propósito para aproximá la de soluções mais.